
Другое направление технического творчества,
не настолько известное и популярное,
это создание простых устройств
без использования микроконтроллеров,
по ретро-технологиям 70х-80х годов.

Этой темой вы можете увлечься, если
коллекционируете и пытаетесь восстановить
старую технику, или осознанно повышаете
себе планку после Arduino: сделать
устройство без микроконтроллера, которое
способно работать на принципах
аналоговой схемотехники.

Сюда также относятся части схемы и
компоненты, для которых нет готовых модулей
Arduino, или вам не подходят их характеристики.
