Как пример, можно привести публикации в
журналах ЮТ, Радио, Моделист-Конструктор,
и старые книги
для школьных кружков электроники.

Сворень Рудольф Анатольевич
"Электроника шаг за шагом"

Ревич Юрий Всеволодович
"Электроника шаг за шагом. Практикум"

Борисов Виктор Гаврилович
"Юный радиолюбитель"

На начинающего "хоббита" вываливаются
десятки готовых схем, но не описывается
как загнать их в симулятор, и покрутить
в разных режимах, подобрать замены из запасов,
прежде чем бежать в магазин за пачкой деталей.
