
К сожалению мне пришлось вернуться
в embedded-разработку, где знание схемотехники
является ключевым требованием.

Я собираюсь периодически выкладывать
короткие учебные шортсы по мере того,
как сам изучаю ту или иную тему.

Подбор материала параллельно собственному
обучению обеспечит отсутствие перегрузки
уроков лишними деталями, чем страдает
большинство лекций и курсов.

Выбор формата шортов вместо полноразмерных
видео выглядит не таким геморным
с точки зрения их создания, и проще
для регулярного ненапряжного изучения.

ПО выбирается с т.з. лицензионной чистоты,
наличия на любых аппаратных платформах,
и импортозамещения: Linux & OpenSource (RPi)
